Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_civilian.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Boline clears her throat, and flips through a few pages, confused. "The uh... The Mantis are not the only violent race known to have staged such terrible wars. The Rock Inquisitions are perhaps some of the worst battles known to the galaxy. Believing themselves to be superior, the Rockmen sent forth battalions of armored ships staffed by trained soldiers known as the Crusaders to claim other territory in the name of the holy Rock Theocracy. The Chrysolic Faith that drove the Rockmen to such violence was the very same used by the Rock Elders to enslave their population through tactics of fear. Clearly an immoral action, it is known to many that the Rock dictatorship is perhaps one of the most violent and unforgiving forces in the galaxy."
zh_hans: 波琳又清了清嗓子，神色略有困惑地翻过几页。"呃……螳螂族并不是唯一一个发动过侵略战争的充满暴力的物种。神权国所发起的圣战可能是银河系内最可怕的战争之一。以自己的物种优越为由，它们派出了一批又一批的战舰，里面载满了训练有素的圣战者，借神圣神权国之名将其他物种的星域占为己有。圣战者们所信仰的水晶信仰正是岩石长老们所利用的，用来恐吓与奴役自己人民的思想。显然这是一种不道德的行为。众所周知，岩石独裁神权国大概是银河系中最暴力无情的势力之一。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "The religious persecution of the Rockmen government is not the only example of uh... of barbarianism leading to unjust treatment of other races. Going back to the Mantis, the Mantis race has for many years enslaved the Engi race for usage of their excellency at repairs. The Mantis race, due to their anatomy, are often incapable of performing precise work with electronics, though their claws have been known to function in place of screwdrivers or other tools from time to time. It is interesting to compare the differences between the two functionally opposite races. Similar duality is not often seen, though some have commented on the benefits of mixing Orchid and Rockmen crew together, due to the fire-proof nature of the Rockmen because of their hard, though not actually rock, exterior."
zh_hans: "神权国的宗教迫害并不是唯一的，额...对其他种族的野蛮不公正对待的例子。回到螳螂族们，螳螂族多年来奴役半械族以利用他们出色的维修能力。由于自身的生理缺陷，它们无法操控电子设备来执行精细工作，尽管其利爪有时能代替螺丝刀等工具。有时特点相反的物种间的对比就是这么有趣，类似的相反特点并不常见。但有些人认为兰花族和岩石族船员亦能融洽相处，因为岩石族的类石外皮的防火特性。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "However, it also stands to say that the Orchids may actually function better with the Shells, who's reliance on oxygen naturally would pair them with the plant beings. It is a scientific wonder how a single Orchid is capable of effectively replacing a Life Support system for extended periods of time. Many biologists, many of which coincidentally also happen to be Shells, have attempted to study Orchid biology. For those of you who might not be aware, the Shell race has placed a heavy focus on scientific study, even occasionally abducting tourists or visiting ships to run quick, albeit painless, tests. This has led to many cultural misunderstandings with the less understanding species, such as the Rockmen or Mantis. The Slugs also have a particular interest in the Shells, though not for any innocent reasons. A clan of Slug hobbyists known as the Exotic Hunters Guild has formed, whose specific purpose is to hunt rare or sapient creatures. The Shells are their prime targets, because of their armored abilities."
zh_hans: "然而，显而易见的是兰花们或许更适合与甲壳们协同工作，高度依赖氧气的甲壳自然与提供氧气的植物般配。兰花的产氧能力令人惊叹，单个兰花族就能在一段时间内有效替代一套生命支持系统，简直是科学奇迹。许多生物学家，当中很多恰好是甲壳族，都在试图研究兰花族生物学。有些人或许不清楚，甲壳族非常重视科学研究，甚至偶尔会劫持游客或造访舰船来进行快速且无害的扫描。但这种缺乏沟通的行为导致了一些包容性差的种族，比如螳螂与岩石族，对甲壳族的文化产生了误解。蛞蝓族也对甲壳族特别感兴趣，但并非是出于好意。一群有着特殊癖好的蛞蝓族成立了一个名为异种猎人协会的俱乐部，其主要目的就是猎杀稀有或智能的物种。而甲壳族是它们的主要目标，因为它们看中了其外壳出色的防御能力。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Frighteningly, the attacks lead by the EHG, that being the aforementioned Exotic Hunters Guild for any of those not paying attention, are near synonymous with the earlier but still relatively recent series of conflicts known as the Slug Expansion Wars. I'm sure many of you here are already aware of the history of the Slug Expansion Wars, but I will share a brief summary of the conflicts for those of you who aren't."
zh_hans: "可怕的是，由异猎会，即之前提到的异种猎人协会，如果有人没听懂的话，发起的攻击，与历史上但仍相对年代较近的一系列概括为蛞蝓扩张战争的纷争几乎划上等号。相信在座的各位已经熟知蛞蝓扩张战争的历史，但我将为不知道的人简要分享一下这次冲突的介绍。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Boline licks the page and flips to the next. She coughs slightly, pounds on her chest, and continues to read. "Starting after the Rebellion's rise to power, the Federation forces were dedicated to clearing out Rebel ships from their territory. This left much of space unprotected from invaders. The Slugs, who had previously been shunned from the Federation for their traitorous nature, took notice to this pattern and began planning a mass migration to new territory. Though they started with nebulous sectors, they soon found themselves courageous enough to attack clear sectors, sometimes even already occupied space. This came to cause issues when the Slugs dared invade Mantis and Rock space, much to the reasonable displeasure of those governments. Both the Hive and Elders declared war on the Slugs, and so they fought for several years. Eventually, the Slugs surrendered and offered back territory. They didn't stop there however, and even offered some of their original territory up as well. This eventually evolved into an alliance that we have come to know as the Coalition."
zh_hans: 波琳轻舔页脚，翻到下一页。她轻咳一声并拍了拍胸口，继续念稿。"自从叛军出现之后，联邦舰队就致力于从境内抹除叛军舰船。这使得大片星域无人守卫。之前因狡猾叛逆的本性而被联邦拒之门外的蛞蝓族注意到了这一点并开始大规模迁移至联邦境内。虽然他们一开始从隐秘的星云星区开始，但很快就嚣张到明目张胆地攻击普通星区，有时甚至开始将主权星域占为己有。当他们侵犯了螳螂族与岩石族的星域后，这种做法就导致了问题，因为这两个物种的掌权者自然不会容忍这种侵占。螳螂母巢与神权国长老一齐向蛞蝓族宣战，战争持续了数年。结果以蛞蝓战败投降并完全吐出吞并的星域结束。这些欺软怕硬的家伙甚至反而提出赠送胜方一些自己的星域，这为之后的星联的成立打下了基础。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "This lack of Federation protection over Union space also led to the rise of the Militia. However, I will spare you all this tale, as I know everyone here is for certain familiar with the story."
zh_hans: "联邦对同盟星域欠缺的保护也催生了盟卫的壮大。关于盟卫我不再赘述，想必在座的各位都对此十分清楚。"

source: Oh thank god.
zh_hans: 真是太好了。

source: "I WILL however tell the story of the Coalition, in case you might not be aware. The Coalition is a truce between the Sethnian Kleptocracy, the Urtharean Theocracy, the Yeitiiik Hive, and the Eargen Republic. These 4 races are perhaps some of the most hostile and deadly in the galaxy, and this alliance has caused fear for both the Federation and Rebellion. The Coalition continues to grow in power, and even occupies several of its own sectors. The Coalition has also taken usage of Slug Cealaforming tech, a method of transporting nebulous gases to create artificial nebulas. Though these fake clouds are incapable of forming into stars, they still cause sensors to malfunction and can even generate the same electrical currents as ion storms, a deepspace hazard I'm sure any pilots here are definitely familiar with if you've ever been to a nebula sector."
zh_hans: "不过，我还是要讲讲星联的故事，以防你们对此不清楚。星联是由赛思念星盗会、尤则瑞安神权国、耶蒂伊克母巢与埃尔根共和国间的休战协议组成。这4个物种或许是银河系内威胁性最大的种族，因此星联的存在不仅对联邦威胁巨大，甚至连叛军也对其十分畏惧。此时此刻，星联还在不停壮大之中，甚至占领了数个叛军的星区。它们还获得了蛞蝓族运输星云气体制造人工星云的天体构造技术。虽然这些假星云无法形成真正的气态恒星，但其仍然会使传感器失效，甚至可以产生致命的离子风暴，相信在座的去过星云星区的驾驶员们应该对此很熟悉。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Cealaforming is not the only unique tech developed by the Slugs however. Many Slugs take use of Anti-Bio weaponry, which often used to be confused with Particle tech because of their similar orange colors, at least before Anti-Bio weaponry was transitioned to pink. Particle tech was actually developed by the Zoltan race on accident in junction with The Zufquair Corporation. Uh... wait no, that's spelled wrong."
zh_hans: "天体构造还不是唯一由蛞蝓族开发的独特科技。许多蛞蝓族还使用反生物武器，因其相近的橙色外观，人们经常把其与粒子科技武器混淆，至少在反生物武器后来被改造成粉色之前。而粒子科技实际上由超能族与万剑公司偶然联合开发得来，额...不对，名字读错了。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Wait... is it Zluficar? Zultifigar? I know it starts with a Z..." Boline flips back through her text, searching for something. "Ah, I spelled it right here. Zulfiqar, that's it. Now, where was I... Oh, damn I lost my page. Do you uh, do you want me to start again?"
zh_hans: "等下...是腕剑？纨剑？肯定是什么什么剑..."波琳急忙将翻回前页，寻找她要的答案。"啊，这里写对了，弯剑，就是这个。我刚才说到哪来着...哦，该死我忘了页数。你呃，你要不要我从头再来？"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MILITIA"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MILITIA"]/text[1]
source: The wreckage of a civilian ship drift nearby, but before you can even think to salvage some of it, a Militia ship mistakes you as the attacker and prepares to avenge the civilians.
zh_hans: 附近飘荡着一只平民船骸，在你下手搜刮之前，一艘盟卫船误把你当成凶手并准备复仇。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MILITIA"]/text[2]
source: You get into some trouble over your identification with the Militia ship at this beacon, and not long after things get heated to the point of conflict!
zh_hans: 不幸的是，你遇到了一些突发情况，使得你无法向盟卫战舰表明自己的身份，没多久气氛开始变得焦灼！

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MILITIA"]/text[3]
source: The Militiamen at this beacon seem to mistake one of your crew as an infamous pirate with a heavy bounty. Not about to hand over your crew, you prepare to fight.
zh_hans: 此信标的盟卫似乎把你的一名船员误认为一位拥有高额悬赏的海盗。你并不准备交出这名船员，因此准备反抗。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MILITIA"]/text[4]
source: You try not to get into fights with civilians, but sometimes the civilians get into fights with you. Somehow you've angered the Militia ship here, and it's already moving in to attack.
zh_hans: 你一般尽量对平民保持克制，但这种处理方式需要对方也配合。你莫名激怒了此处一艘盟卫战舰，它现在准备攻击。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MILITIA_STATION"]/text
source: You run into a Militia station near this beacon, who refuses to let you past. Apparently this beacon requires a toll to pass through.
zh_hans: 你途径一个盟卫空间站，它居然不让你通行。看样子这处信标需要缴纳过路费才能通行。

source: Refuse to pay.
zh_hans: 拒绝付费。

source: The Militia station wastes no time with conversation - the second you refuse their weapons come online!
zh_hans: 看来盟卫空间站并不想费口舌，你刚回绝对方的武器就启动了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pay the toll.
zh_hans: 支付过路费。

source: The Militia station collects the payment and allows you to continue.
zh_hans: 对方收到付款之后示意你可以通行。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MILITIA_ELITE"]/text
source: The CDEG vessels are some of the deadliest in the Militia fleet, and for good reason. Boasting highly trained crew, these ships don't mess around in combat. Unfortunately for you, the ship here deems you a threat and attacks!
zh_hans: 精英护卫队是盟卫舰队中的精英，其拥有训练有素的船员，这些战舰在战斗中可不是开玩笑的。不幸的是，你目前这艘视你为威胁并开始攻击！

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MILITIA_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_PIRATE_MILITIA"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: It takes a bold pirate captain - or a stupid one - to try and invade Militia space. When you notice the hostile ship approaching, you hope they're the latter as you prepare for combat.
zh_hans: 敢于侵犯盟卫星域的大胆海盗舰长非蠢既坏。你希望面前这艘气势汹汹的敌舰是前者。

source: A pirate vessel approaches, weapons already charging. They must be on quite the killing spree in this territory, and they're ready to take a break from Militia ships and fight yours!
zh_hans: 一艘海盗舰向你靠近，隐约能看见其武器正充能。从其嚣张气焰你能感觉到他在本星区还没遇到过对手，准备从盟卫舰船换换口味向你进攻！

source: It's ironic what a pirate problem Militia territory suffers from despite the heavy militarization here. No one will miss the ship here once you've killed them.
zh_hans: 在这种高度军事化的盟卫星区出现海盗泛滥问题十分讽刺。不过至少你下手不用考虑轻重，毕竟没人在乎这艘海盗舰的死活。

source: "Hah, I bet you expected a Militia vessel! Now you surely cower in your boots at the sight of my ship, yes?" You mute his comms mid-monologue and prepare to fight.
zh_hans: "哈，没想到吧！我可不是盟卫舰船！现在你肯定会在我的面前瑟瑟发扌——"你不等到这可笑的自白介绍便掐断通讯，准备应战。

source: You catch the glimpse of purple fly past. Not long after, a pirate ship comes into view. "Haha! I have claimed the lives of many Militiamen, and now I shall claim yours! Prepare to fight!"
zh_hans: 你用余光瞥到抹紫色飞过。不久之后一艘海盗舰出现在了面前。"哈哈！就像之前的盟卫一样，你也会死在我手下！"准备战斗！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Militia fleet boasts a large amount of ships, but this also makes them a prime target for pirates in need of a new ride. A pirate controlled Militia ship approaches, weapons blazing.
zh_hans: 盟卫舰队素来以数量闻名，但这也使他们成为想要新载具的海盗的首要目标。一艘海盗控制的盟卫船向你接近，火力全开。

source: A pirate ship, looking to test out the new gear they just stole from the Militia, locks onto your ship and attacks!
zh_hans: 为了测试它刚从盟卫偷来的新武器，一艘海盗舰锁定了你并准备攻击！

source: At first you assume the ship here is just another ordinary Militia ship, until you see the pirate paint decorating its hull. Pirates inbound!
zh_hans: 最开始你以为此处的盟卫战舰平常无奇，直到你发现装饰它舰体的海盗涂装。海盗来袭！

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_MILITIA"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "The Rebellion shall never cease! All who ally with the Federation will be killed!" You doubt the moral superiority of murdering civilians only trying to protect their sectors, but if the Rebels want a fight, a fight they will get.
zh_hans: "神军永远不败！联邦的结局只会是灭亡！"你无法理解这句话是如何从一个仅为了防守星区就滥杀平民的人嘴中说出的，但若是叛军要战，那便战。

source: The Rebellion seem to hold a grudge against the Militia, though you can't imagine why. The Rebel ship here seems hell-bent on a fight, and since you're the only ship here they decide you will be a satisfactory opponent.
zh_hans: 叛军似乎对盟卫些许积怨。此处的叛军极度渴望战斗，而你是此处唯一的可选目标。

source: A Rebel ship has picked clean the remains of a Militia station. Nearly seconds after you jump in they spot you and decide to make you their next target.
zh_hans: 这艘叛军船刚刚屠光附近一个盟卫空间站，你跃迁进来几秒之后，就成了它的下个目标。

source: The Militia tries hard to keep this sector clear of Rebel forces, but their defenses are incapable of keeping all of them out. A Rebel forward scout that has found their way into the sector spots you and attacks.
zh_hans: 盟卫们已经尽力扫清星区内的叛军，但他们力量有限。一艘前哨叛军侦察舰发现了你并展开攻击。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MILITIA_ESCORT"]/text
source: The ruins of what was once a Militia transport drift nearby. A Militia escort, their crew confused and afraid, mistake you for the attackers and prepare to defend themselves! You try to hail them but they won't respond, and it looks like the only way out of this is with a fight.
zh_hans: 一片盟卫运输站的残骸掠过，正好被附近一艘盟卫护卫船目睹。他们疑惑又害怕，并且似乎把你误认为了凶手。你试图解释情况但没有回应，看来唯一解决纷争的办法是打一架。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MILITIA_ESCORT"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Fight them!
zh_hans: 攻击对方！

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CHOICE"]/choice[1]/event/text
source: You power up the weapons and attack the Militiamen.
zh_hans: 你为武器充能并准备攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Ignore the Militia ship.
zh_hans: 无视这艘盟卫舰船。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CHOICE"]/choice[2]/event/text
source: You fly past the Militia vessel.
zh_hans: 你掠过盟卫舰船。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_MILITIA_CHOICE"]/text[1]
source: A Militia vessel is making small repairs to their hull after a fight. No other ships are nearby.
zh_hans: 一艘盟卫舰船正在对其舰体进行战后轻微修补，附近没有其他舰船。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_MILITIA_CHOICE"]/text[2]
source: You notice another ship, belonging to the Militia, drifting some distance away. The ship is fully functional but politely declines any hails.
zh_hans: 你注意到不远处另一艘低速行驶的盟卫舰船，功能完好但婉拒了所有呼叫。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_MILITIA_CHOICE"]/text[3]
source: A decently armed Militia vessel is patrolling the beacon. Because of your Federation status, they don't mind you.
zh_hans: 一艘装备精良的盟卫军舰正在巡视本信标，鉴于你的联邦身份，它并不烦扰你。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/text
source: Nearby you notice a Militia station offering supplies to travellers.
zh_hans: 你注意到附近有一个盟卫空间站正在向过往旅客提供物资。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[1]/text
source: Submit your ID and get some supplies.
zh_hans: 表明身份获取补给资源。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[4]/text
source: Attack, surely we can get more from them!
zh_hans: 攻击，显然这样能拿到更多！

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[4]/event/text
source: You power up the weapons and attack the Militiamen.
zh_hans: 你为武器充能并准备攻击盟卫。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[5]/text
source: Ignore the depot.
zh_hans: 无视这个空间站。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[5]/event/text
source: You ignore the Militia station.
zh_hans: 你无视了盟卫空间站。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/text
source: A Militia training exercise appears to be going down at this beacon. Fortunately, they aren't aiming to kill and are a safe distance away from the beacon.
zh_hans: 本信标正在进行盟卫演习训练。幸运的是，他们并没有用实弹，而且离信标也有一段距离。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/choice[1]/text
source: Hail and see if you can get involved.
zh_hans: 联系他们请求参与演习。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/choice[1]/event/text
source: The leading commander of the squad responds. "You want to participate in the training? Go ahead, damaging the hull is fine but just be careful you don't kill anyone! We'll end the exercise after 60 seconds."
zh_hans: 这支小队的队长回复道："你也想参与训练吗？来吧，舰体损伤无所谓，但是切记别弄出人员伤亡！演习60秒后结束。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The training exercise will end in this much time. Make sure not to kill anyone until then!
zh_hans: 本轮演习只持续这么长时间，时间结束之前确保不要有人员伤亡！

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/choice[2]/text
source: Ignore the depot.
zh_hans: 无视演习。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/choice[2]/event/text
source: You ignore the Militia station.
zh_hans: 你无视了演习。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES_KILL"]/text
source: Seems you accidentally took the training too far, and now there's blood on your hands. It takes a moment for the other ships to realize what's happening, but as soon as they realize you've killed their friends, they immediately abandon the exercise and fire at you. Your hull takes some damage, but you're able to fly away in time.
zh_hans: 你下手没轻没重，现在手上沾满了血。旁边的训练舰没过多久就反应过来发生了什么，他们意识到战友被你杀死了之后，立即终止训练并向你开火。你受了些许舰体损伤，但及时逃开了。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES_WIN"]/text
source: The commander contacts you in person once the other ships disperse. "Thank you for your help! These are some of our newest recruits, they have little experience in actual combat. I'm sure going up against an actual Multiverse Renegade was quite the experience for them! I don't have much supplies to give you, but here's a combat augment we use for training, maybe you can find use in it."
zh_hans: 其他舰船离开后，舰长本人再次联系你："感谢您的协助！这些人都是刚招募来的新兵，几乎没有实战经验。我相信对他们来说与一位货真价实的多元宇宙变元者交战很有意义！我们没有多少资源可以给你，但这一件用于演习的战斗部件请您笑纳，或许你能物尽其用。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_RECRUITMENT"]/text
source: A Rebel ship has docked with a Militia recruitment center stationed at this beacon. Quick scans show the Rebels have taken the Militiamen hostage.
zh_hans: 一艘叛军战舰停靠在本信标处一个盟卫招募站边。快速扫描后发现他们已将盟卫绑架为人质。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_RECRUITMENT"]/choice[1]/text
source: Rescue the Militiamen!
zh_hans: 拯救这些盟卫！

source: You power up the weapons and attack the Rebels.
zh_hans: 你启动武器准备攻击叛军。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_RECRUITMENT"]/choice[2]/text
source: Contact the Rebels; try to talk them out of it.
zh_hans: 联系这些叛军，试图与其理论。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_RECRUITMENT"]/choice[7]/text
source: Stay away from this.
zh_hans: 远离他们。

source: You fly past the Militia center. Hopefully, the situation will be resolved... no thanks to you.
zh_hans: 你飞过招募站，相信会有人来解决这次危机的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The Rebels don't bother listening to you. They send over a team of crew to board you while you fight their ship.
zh_hans: 叛军们才不愿意听你的讲话，反而传送一批船员登陆你的星舰，你向叛军战舰开战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Rebels take a step back to listen to your speech. You assume it's not going to work, until they set down their weapons. Ashamed of attacking civilians, they head back to their ship and depart from the station. The Militiamen thank you and pay you for assisting them.
zh_hans: 叛军们暂退一步，开始听你的发言。你本以为不会奏效，直到对方放下武器。意识到攻击平民如此可耻之后，他们返回自己的战舰并离开。被拯救的盟卫们对你十分感激，并向你支付报酬。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DISTRESS_MILITIA_KERNALS"]/text
source: The source of the distress beacon appears to be an Orchid merchant under attack by a pirate vessel! Should we assist?
zh_hans: 求救信号是从附近一家兰花商店发出的，他们正受海盗攻击！我们是否协助？

source: Save the Orchids.
zh_hans: 帮助兰花族。

source: You power up the weapons and engage the pirate vessel.
zh_hans: 你启动武器准备与海盗对峙。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the ships.
zh_hans: 无视它们。

source: Orchid ships are considerably well armed, so you hope that they'll be able to save themselves.
zh_hans: 兰花族飞船通常火力强大，你估计他们能够自行解决本次危机。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_KERNALS_SAVE"]/text
source: The Orchids thank you for your assistance. They explain that they were sent to sell their Kernel weapons to the Militia vessels in this sector. As payment for your help, they offer one for free.
zh_hans: 兰花们感谢你的帮助。它们说被派来本星区是为了卖果核武器给盟卫们，作为你拔刀相助的报酬，它们免费送你其中一件。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DISTRESS_MILITIA_OUTPOST"]/text
source: The distress beacon's source is a small Militia outpost under attack by pirates. The Militiamen don't appear to be holding out well.
zh_hans: 求救信号来自一处小型盟卫哨站，看起来正受到海盗的猛攻，估计坚持不了多久了。

source: Protect the outpost.
zh_hans: 保护哨站。

source: You power up the weapons and engage the pirate vessel.
zh_hans: 你启动武器准备与海盗对峙。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We cannot help.
zh_hans: 我们爱莫能助。

source: You decide not to fight the pirates.
zh_hans: 考虑到当前的处境，你决定避免与海盗冲突。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH"]/text
source: You notice two Militia ships nearby squabbling over something. You aren't sure what without listening closer, but it seems to pertain to Auto-ships.
zh_hans: 你注意到有两艘盟卫船正在为某事争论，目前这个距离你只能隐约听出是关于自动舰。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH"]/choice[1]/text
source: Hail them.
zh_hans: 联系对方。

source: "Huh? Oh, I didn't notice there was another ship here. We're discussing the possibility of constructing our own fleet of Militia Auto-ships to reduce the number of casualties on the front-lines. But before we can consider, we need to capture one of the Rebel Auto-ships to study. Could you do us a favor and hunt one of them down?"
zh_hans: "哈？哦我们没注意到其他舰船。事情是这样，我们打算建造盟卫自己的自动舰队以降低前线的人员伤亡，但暂时还没掌握这项技术，需要"参考"叛军自动舰的技术。你能帮我们捕获一艘完整的吗？"

source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: "Excellent. We've attached the co-ordinates of the ship we'd like to study, but it's located too close to an ASB. If you could lure it away without causing too much damage we'll be able to send in a ship to collect it."
zh_hans: "太好了！马上就把我们准备研究的自动舰坐标发给你，但是它很靠近附近的反舰炮台。如果能把它从那边引开的同时不让其损伤太严重的话，我们就能派一艘船过去取回它。"

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: "Understandable. Good luck with whatever mission you're on then."
zh_hans: "理解。那么祝您在您的任务上好运，舰长。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH"]/choice[2]/text
source: We have more important things to do than eavesdropping.
zh_hans: 我们的任务紧迫，没时间管这琐事。
